> Oyun Başlar
MEF QUEST title screen


> Start
Ercan Korkut, Yetmez Gençler programını bütün okul çapında zorunlu kıldı.
Bütün öğrencileri ve öğretmenleri kendi piyonlarına dönüştürme planı.
Yetmez eğitim videoları ile insanların beyinleri yıkandı.

Ama Ercan bir tehlikenin farkına vardı, bir öğrencinin yetmez gençler videosunu izlemediğini fark etti.
Bizzat o öğrenci ile iletişime geçmeye çalışırken Buse hoca bunu fark etti.
Buse hoca Ercan'dan önce öğrenciye ulaştı ve onun planlarını anlattı, onu durdurabilcek tek kişi o olduğunu söyledi.

Buse hoca neden etkilenmedi?
Buse hoca etkilenmedi çünkü videoları izlemen önce ne olduğunu fark etti, ancak onun için artık çok geçti, Ercan onun bize ulaştığını öğrendi ve onu rehin aldı.







> 0. Kat (Tutorial)

Okula giriyoruz. Fotoğraf: Turnikeler ve Güvenlik masası.

Güvenlikçiler ile savaş
- Kartınız nerde MC?
- Kartımı evde unuttum
- Bunun bedelini canınla ödeyceksin!

Kantinci
- Açmısın? Pitos var Kumru var Tost var Simit var Poğaça var.
- İlk mini boss
- Kolay, yenildikten sonra sana yemek verecek





> 1. Kat

Labratuvar öğrencileri merdivenlere giden yola barikat kurmuş

İki 1. sınıf öğrencisi birbiryle konuşuyor
Boş sorular sorular soruyorlar, örneğin C bloğu nerede? Yemekhane nerde?
MC ben size göstereyim! diyerek savaşa giriyor.

-------------

> Çocuklar kendine geldi
- Nerdeyim ben??
- En son Yetmez dersine girdiğimi hatırlıyorum.
+ Hepiniz Ercan hocanın oyununa geldiniz, sizin beyinlerinizi yıkadı.
- Olamaz!
+ Gerçekten hiçbirşey hatırlamıyormusunuz?
- Hayır en son hatırladığımız şey Yetmez dersine girdiğimizdi.
+ Ders demişken, diğer öğrenciler nerede?
- AA olamaz saate bak! Calculus dersine geç kalmışız!


> İlkay ortaya çıkar.

-------------

İlkay gürültüyü duyar ve olay yerine gelir.

İlkay hey burda ne yapıyorsunuz, calculus dersinde olman gerekirdi!

Onlar bu dersi boğaziçinde çoktan gördü, size ihtiyaçları yok!

Sen ne diyorsun be? Bu dersten asla geçemeyeceksiniz!!!
Savaş başlar
Savaş esnası diyaloglar: It's well known that... etc.


> İlkay yenildi ve kendine geldi.
+ Hocam iyimisiniz?
- Nerdeyim ben?
+ Okuldaki herkesin beyni yıkanmış, bu işin ardında Ercan ve Yetmez Gençler var. Onlara ulaşmam lazım nerede olduğunu biliyormusunuz?
- En son hatırladığıma göre 5. katta canlı yayına başlamak üzereydiler.
+ Onu durdurmam lazım! 
> Devam

-------------------






> 2. Kat (Hazırlık katı)

Hazırlık öğrencileri ile karşılarışırz
> Diyalog, broken english
+Okul güzel okul da kampüs yok ya...
-En azından UNIQ var.
MC: Bu katta Türkçe konuşmak yasak!

Savaş
Yen
Kendilirine gelsin

+What happening!?!?!
MC: Size noldu?
-En son ogrenci islerine gittik. Sonrasini hatirlamiyoruz.
MC:(Hmm... ogrenci isleri de bu isin icinde olmali...)

MC ogrenci islerine gider
Ogrenci isleri MCnin etkilenmedigini fark eder.
+(Bu nasil mumkun olabilir??)
+Sen yetmez-genclere katilmadin mi? Mezun olamayacaksin...
MC: Ercan hoca nerede!?
+Bu konuyla su anda ilgilenemiyoruz. Bize mail atarsan donus yapariz.

Fight

MC: Tum bunlari nasil yaptiniz?
+ Ercan hocanin fikriydi... Ogrencilerin yetmez-gen derslerinde beynini yikadik.
MC: Neden yaptiniz bunu?
+Her sey ERcan hocanin mef'in, turkiye'deki en yetkin gencleri mezun eden universite oldiuguna inandirmaya calismasiyla basladi.
+Bundan dolayi yetmez-genc programini hazirladik. Video ve online derslerle ogrencilerin beynini yikadik.
+Ercan hocanin bu hirsi kontrol edilemeyecek bir hal aldi. 
+Yetkin-genc programina universite disindan katilimci toplayip, her ogrenciyi mefli yapmak istiyordu.
MC: Buna nasil engel olabilirim?
+Ercan hoca 5. katta. Yetmez-gen dersleri vermeye devam ediyor.

(MC 5. merdivenlere yonelir)

+Dur! ercan hocayi bu sekilde yenemezsin.
MC: Nasil yenebilirim?
+Efsanelere gore ercan hocanin nasil yenilecegiini sadece bir kisi biliyor..
MC: Kim biliyor?
+Bu bilgi kutuphanenin icine gizlenen bir kitapta mevcut. 
+Faket kitap kutuphanenin gardiyani tarafindan korunuyor. Cok dikkatli olmalisin.
MC:(Kutuphaneci...bugunun gelecegini biliyordum)



Yenildikten sonra kendilirine gelip
bize kütüphaneye gitmemizi söylerler, orada ihtiyacımız olan bilgileri bulabiliriz.




-----------------------------------

> 3. Kat


-> event 10:30 kaydediyor
loop: saat 10:31 oldumu?
event oynat!
goto loop


-----------------------
	-             -
	-             -


kütüphane masaları
dolular, öğrenciler yetmez-genc videoları seyrediyor

MC:(Olamaz burada cok fazla ogrenci var. Hepsi yetmez-genc derslerine odaklanmis durumda.)
MC:(Beni fark ederlerse hepsiyle dovusemem. Buradan gizlice gecmeliyim.)

çok fazla oldukları için
gizlice yanlarından geçip kütüphaneye ulaşmamız lazım.

quick time event, fight yok yeni tip bir event.

MC:(Neredeyse fark ediliyordum... Ucuz atlattim)

>Kantinci ile tekrar karsilasiyor
+Durumlar nasil? Bi yolunu bulabilecek misin?
MC: Ogrendigime gore ercan hocayi yenmek icin gerkli olan bilgi kutuphanedeymis. Onu bulacagim.
+Bekl, buna ihtiyacin olabilir.... Pitost
MC:Tesekkurler


> Kütüphaneye varılır.
Kutuphane kapisinda kutuphaneci beklemektedir.
MC: Burada ihtiyaicm olan bir kitap var.
+Kutuphaneye ercan hocanin izni olmadan giremezsin.
MC:Evet, girerim

Fight

+Noldu bana boyle...
MC: Ercan hoca herkesi manipule etti
MC: Onu durdurmak icin kutuphanenin derinliklerine saklanan bir kitabi bulmamiz lazim.
+ Yasakli alan 3 koridordan olusuyor. Orada olmali...

(Koridor ASCII)ascii art hazır, sağ sol düz

kitap fotoları
1. Kitap: Ilber'in sirri
MC: Ilber ortali'nin mef'te hoca oldugu dogruymus demek...

2.Kitap: Computer Architecture
MC: Buna ihtiyacim yok...

3.Kitap: Egitim Sizde Sistem Caresiz by Muhammer Kartal
MC: Ercan hoca cok iyi biriydi... Ona birden noldu?
MC: Ercan hocyi yenmenin yolunu ogrendim. Onu yenmem icin matematik bilme gerekiyor...
MC: Keske calculus derslerine katilsaydim.

 

>Kitabi bulur

MC: Lets keep going



5. kata çıkmaya hazırız.
	

-----------------------------------

4. kat moloz
MC:(Olamaz, bu buyuk bir sikinti.)
MC:(Burasi nasil bu hale gelmi? Merdivenler kullanilamaz halde)
MC:(Baska bir yol bulmaliyim)

4. kata çıktığımız zaman moloza bakma seçeneği
3 defa mal gibi bakınca easteregg


diğer seçenek geri dönüp 3. kat asansörüne dönmek



[1] Moloza bak.
[2] Geri dön.


> Burası molozla dolu, burdan devam edemeyeğim.


[1] Moloza bak..
[2] Geri dön.

> Burası molozla dolu, burdan devam edemeyeğim..


[1] Moloza bak...
[2] Geri dön.

--> Supriz.





geri dön
asansör
MC:(Asansoru kullanabilirim..)
MC:(Fakat calismiyor. Calistirmanin bir yolu olmali..)
MC:(Tamir etmeyei denemeliyim)

asansör bozuk, tamir etmek için quiz

5. kata çık
Asansor cikisinda Ercan ile karsilaisr.

Ercan: "Ah, sonunda seni buldum! Senin gibi başarısız bir öğrencinin nasıl buraya kadar gelebilmesi bile mucize. Ama şimdi işin sona erecek. Sistemi fark ettiğin an bu okula asla bir daha adım atmaman gerekiyordu. İlk önce seni mağlup edip sonra diğerlerinin yanındaki yerini aldığından emin olacağım!

MC, Ercan'ın tehditkar tavrına karşın cesurca cevap verirsiniz.

MC: "Professor, elindeki güç seni zehirlemiş! Öğrencileri ve öğretmenleri piyonlarına dönüştürüp kendi amaçlarını gerçekleştirmeye çalışıyorsun. Ama ben sana engel olacağım!"

Ercan: "Sen mi? Güldürme beni? İşte bu programın gücü! Sistem karşısındaki çaresiz bir öğrenciden başka bir şey değilsin."

Siz: "Belki de yanılıyorsun professor. Bu programın insanların özgür iradesini ele geçirmek yerine onları eğitmesi gerekiyordu. Bu şekilde onların gerçek potansiyellerini ortaya çıkarabilirdiniz. Bu sözler sizi aitti bir zamanlar. Ayrıca diğerlerinin aksine ben sizi nasıl yenebileceğimi biliyorum. 'MATEMATİK' ile." MC would grin

Ercan, düşünceli bir şekilde MC'ye bakar.

Ercan: "Demek ki kütüphanedeki yasaklı odaya girdin, bu hiçbir şeyi değiştirmeyecek. Enough talking-" His words cut off by MC

MC: "Your time is running out."

Fight starts


Ercan: Naptim ben... Bu program beni de ele gecirmis.
Ercan: Ogencielrin beynini yikamak yerine onlari egitmeliydim
Ercan: Sen bu olanlari nasil fak ettin?
MC: Buse hoca esir alinamdan once bana her seyi anlatti.
MC: Bu sayede hicbir seyden etkilenmedim..
MC: Yaptiklarini duzeltmek icin cok gec degil.
MC: Ogrencileri nasil duzeltebiliriz?
Ercan: Yetkin-Gebcler adinda bir program ile ogrencieli tekrar duzeltebiliriz,=.

Muhammer: Beni asla durduramayacaksiniz. Artik cok gec...
MC ve Ercan: ???
Muhammer: Yuzlesme vakti.
Fight baslar, mc kayebder>
MC: Benim icin cok guclu..
Ercan: Onu nasil yenecegini biliyorum.. Matematigi kullan
MC: Huh??? Gercekten mi?
MC: Bruh. Matematikle ne alip veremediginiz var?

Fight

Muhammer Kartal baygin.
MC muhammerden anahtar alir
Buse: Basarabiecegini biliyordum. Projeden 100 almayi hakettin.

Odadan buse hocayi kurtarir ve shuttlea binip giderler.
MEF'in yeni rektoru muhammet sahin olur.
Ercan hoca ismini Erhan oalrak degistirip yetkin-gebcleri kurar
MEF'in kampus sorunu cozumsuz kalir.

Secret Ending:
MC guz zehirlenemsi yasayip yetmez-genclerin basian gecer.

#### Quizlerden True/False sorualri aliancak####
